Berita - BBC News Indonesia BBC News, Indonesia Langsung ke konten Kategori Halaman saat ini, Berita Indonesia Dunia Viral Liputan Mendalam Majalah Halaman saat ini, Berita Indonesia Dunia Viral Liputan Mendalam Majalah BBC News , Indonesia - Berita Berita utama Lebih dari 300 orang meninggal dunia – Perkembangan terbaru banjir dan longsor di Aceh, Sumut, dan Sumbar Jumlah korban meninggal dunia akibat hujan deras di sejumlah daerah di Provinsi Aceh, Sumatra Utara, dan Sumatra Barat selama beberapa hari terakhir telah mencapai setidaknya 303 orang dan puluhan lainnya dilaporkan masih hilang, hingga Sabtu (29/11). Apa perkembangan terbaru dari tiga wilayah itu? 2 jam yang lalu Ribuan orang mengungsi akibat banjir dan longsor di Sumatra Utara, akibat perusakan hutan atau cuaca ekstrem? Kerabat warga di empat wilayah Sumut kebingungan memastikan nasib keluarga mereka yang terdampak banjir dan longsor. Jaringan telepon dan arus listrik terputus sejak 25 November lalu. 7 jam yang lalu Kisah perempuan yang lahir tanpa rahim – 'Sahabat saya mengandung anak saya' Georgia Barrington baru saja menjadi seorang ibu. Namun, bukan ia yang melahirkan putrinya.
Momen itu dilakoni sahabatnya, Daisy Hope, yang mengandung bayi tersebut sebagai pemenuhan janji yang mereka buat tatkala masih remaja. 29 November 2025 Eks Dirut ASDP Ira Puspadewi resmi bebas dari rutan KPK – Bagaimana perjalanan kasusnya? Eks Dirut ASDP, Ira Puspadewi, resmi bebas dari rumah tahanan (rutan) KPK pada Jumat (28/11) sekitar pukul 17.15 WIB. Dia bebas setelah mendapat rehabilitasi dari Presiden Prabowo Subianto. Bagaimana perjalanan kasusnya? 28 November 2025 Gus Yahya 'menolak mundur' dari Ketum PBNU, warga NU desak elit NU lakukan islah – 'Ribut-ribut di PBNU  membuat kami malu' Sejumlah warga Nahdlatul Ulama (NU) di Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY), yang tergabung dalam Nahdliyin Nusantara, meminta para elit pimpinan NU yang tengah berseteru agar melakukan tabayun atau bertemu untuk menyelesaikan masalah. 28 November 2025 Menhan Sjafrie sebut Bandara IMIP di Morowali 'anomali' – Apa itu bandara khusus? Bandara IMIP di Morowali, Sulawesi Tengah, dipertanyakan publik legalitasnya usai Menhan Sjafrie Sjamsoeddin menyebut bandara khusus itu tidak memiliki perangkat negara. Tapi sangkaan itu ditepis Kemenhub dan sejumlah pengamat. Apakah kecurigaan itu berdasar? 28 November 2025 'Salah satu kebakaran paling mematikan di Hong Kong' – Dua WNI dikabarkan tewas, apa saja yang telah diketahui? Apartemen Wang Fuk Court di Hong terbakar selama belasan jam sejak Rabu (26/11). Data tentang WNI yang terdampak, termasuk tewas dalam kebakaran itu, masih terus diperbarui. 28 November 2025 Semakin banyak tentara akan dikirim ke Aceh dan Papua – 'Saya khawatir trauma konflik itu muncul kembali' Warga Aceh dan Papua yang berbicara kepada BBC cemas trauma terhadap konflik akan semakin menebal karena akan semakin banyak tentara yang dikerahkan ke daerah mereka. Apa dasar di balik kebijakan Menteri Pertahanan ini? 27 November 2025 'Celana saya basah dengan darah' – Cerita petani di Bengkulu Selatan yang diduga ditembak karyawan perusahaan sawit Sejumlah pihak mengeluarkan versi masing-masing dari insiden penembakan lima petani Pino Raya di Bengkulu Selatan. Konflik PT ABS dengan petani disebut sudah lebih dari satu dekade tanpa penyelesaian. 27 November 2025 BBC News Indonesia hadir di WhatsApp Jadilah yang pertama mendapatkan berita, investigasi dan liputan mendalam dari BBC News Indonesia, langsung di WhatsApp Anda. Klik di sini Berita pilihan Membuat BBM dari sampah plastik di Cimahi –  Solusi untuk masyarakat? Keputusan pemerintah untuk mengatur pengolahan sampah menjadi energi terbarukan disambut baik pegiat sampah dan aktivis lingkungan yang selama ini berharap ada payung hukum dalam pengolahan limbah ke energi, terutama berkaitan dengan BBM alternatif bersumber sampah plastik. 27 November 2025 Setiap 10 menit di seluruh dunia, perempuan dibunuh oleh pasangan atau anggota keluarganya Setiap hari setidaknya 137 nyawa perempuan hilang akibat pembunuhan dan kasus kekerasan lainnya. PBB menyebutnya sebagai krisis global. 26 November 2025 'Bayi saya dibawa negara karena saya tak lulus uji kompetensi orang tua' – Para perempuan Greenland berjuang dapatkan kembali anak-anak mereka Orang tua asal Greenland akan langsung kehilangan anak mereka jika tak lulus uji kompetensi yang digelar pemerintah Denmark. Dalam sejumlah kasus anak-anak itu akan diadopsi orang tua lainnya. 25 November 2025 Sekte Yahudi ultra-ortodoks Lev Tahor dituduh menculik dan perdagangkan anak, siapa mereka sebenarnya? Sekte Lev Tahor telah berpindah-pindah negara sejak pertama kali dibentuk di Yerusalem empat dekade lalu. Mengapa mereka terus lekat dengan kasus kejahatan? 26 November 2025 Jerit warga yang hidup dalam kepungan polutan beracun PLTU Pemerintah dihadapkan pada tuntutan pengurangan operasional PLTU untuk merealisasikan target nol emisi sehubungan penanggulangan krisis iklim. Di tapak, PLTU disebut memunculkan dampak yang tidak kecil terhadap masyarakat. 25 November 2025 'Hapus sekarang!' – Cerita warga yang diretas usai unggah kritik di media sosial Sejumlah warga mengalami peretasan tak lama setelah mereka mengunggah kritik terhadap kebijakan pemerintah. Di tengah tren ini, pencegahan apa yang dapat dilakukan warga? 25 November 2025 Survei audiens BBC News Indonesia Mohon bantuan meningkatkan kualitas situs BBC News Indonesia dengan mengisi kuesioner singkat kami Mulai survey Berita lain UU tentang DPR digugat ke MK 'agar warga bisa usulkan pemberhentian anggota dewan' – Seberapa mungkin dikabulkan hakim? Aturan pemberhentian anggota DPR telah berulang kali digugat ke MK. Mungkinkah gugatan kali ini buka partisipasi yang lebih besar untuk masyarakat? 24 November 2025 Nasib warga di megaproyek 'hijau' terbesar dunia di Kalimantan – 'Jangan mati dulu, kuburanmu nanti digusur' Pemerintah membangun kawasan hijau yang diklaim terbesar di dunia, diberi nama Kawasan Industri Hijau Indonesia. Di atas lahan seluas lebih dari 30.000 hektare, proyek yang juga ditetapkan sebagai PSN ini digadang-gadang bakal ramah lingkungan sekaligus mendorong perekonomian dalam negeri, termasuk bagi masyarakat. 24 November 2025 Apakah buang air kecil sambil duduk lebih baik untuk pria? Sebuah penelitian pada 2014 menyimpulkan bahwa buang air kecil sambil duduk memungkinkan kandung kemih kosong lebih cepat, khususnya bagi laki-laki yang menderita prostat. Tapi kenapa kebanyakan pria lebih menyukai kencing sembari berdiri? 24 November 2025 'Menghindari begal dan terancam harimau' – Kisah di balik penemuan tanaman langka Rafflesia hasseltii di Sumatra Ilmuwan UK dan Indonesia menemukan tanaman langka Rafflesia hasseltii yang mulai mekar di kawasan hutan Sumatra Barat. Penemuan ini mengungkap pentingnya menjaga kelestarian hutan di tengah ekspansi perkebunan dan pertambangan di Sumatra. 24 November 2025 'Polisi menyiksa saya agar mengaku sebagai pembunuh' – Kesaksian korban salah tangkap yang dipenjara 38 tahun Dalam wawancara perdananya sejak bebas dari penjara, Peter Sullivan mengatakan ia meminta polisi meminta maaf atas tuduhan pembunuhan Diane Sindall pada 1986. 23 November 2025 Gunung Semeru erupsi, kesaksian saat pendakian Ranu Kumbolo – 'Kami harus mengambil keputusan berani' Pemerintah Kabupaten Lumajang, Jawa Timur menetapkan status tanggap darurat di tengah hampir 1.000 orang yang mengungsi setelah Semeru mengalami erupsi hebat, Rabu (19/11). 22 November 2025 Video Pendek Untuk memutar video ini, aktifkan JavaScript atau coba di mesin pencari lain 02:12 Video , Cerita Alfatih, santri yang terjebak dua malam di reruntuhan Ponpes Al Khoziny , Durasi 2,12 02:07 Video , Keluarga korban ponpes roboh: 'Apakah keponakan saya bisa ditemukan dengan selamat?' , Durasi 2,07 01:34 Video , Pesantren ambruk, ratusan siswa dievakuasi , Durasi 1,34 02:25 Video , Pekerja tolak Tapera: 'Tapera ini cuma jadi beban finansial' , Durasi 2,25 02:54 Video , Benarkah memasang bendera One Piece bisa dipidana? , Durasi 2,54 04:46 Video , Cerita satu-satunya dokter ahli gigitan ular berbisa di Indonesia , Durasi 4,46 04:14 Video , Sejarah kelam 'ianfu', budak seks militer Jepang di Indonesia yang terlupakan , Durasi 4,14 04:28 Video , Siapa penghuni Pulau Sulawesi satu juta tahun lalu? , Durasi 4,28 02:41 Video , Gaji dan tunjangan anggota DPR lebih dari Rp100 juta, untuk apa saja? , Durasi 2,41 03:12 Video , Dana reses anggota DPR Rp2,5 miliar per tahun, untuk apa? , Durasi 3,12 03:43 Video , Apa hubungan bendera One Piece di demonstrasi Nepal dan Prancis dengan Indonesia? , Durasi 3,43 02:40 Video , Kiprah perempuan adat Yenbuba merestorasi terumbu karang Raja Ampat yang rusak , Durasi 2,40 03:34 Video , Uji formil UU TNI ditolak MK, apa dampaknya? , Durasi 3,34 Video dan audio 3:41 Video, Bersepeda dari Inggris ke Australia, singgah di Indonesia – Menapaki jejak sang ayah 40 tahun lalu , Durasi 3,41 31 Oktober 2025 2:12 Video, Cerita Alfatih, santri yang terjebak dua malam di reruntuhan Ponpes Al Khoziny , Durasi 2,12 6 Oktober 2025 2:07 Video, Keluarga korban ponpes roboh: 'Apakah keponakan saya bisa ditemukan dengan selamat?' , Durasi 2,07 1 Oktober 2025 1:34 Video, Pesantren ambruk, ratusan siswa dievakuasi , Durasi 1,34 30 September 2025 5:33 Video, Bagaimana kebijakan Rp200 triliun Menkeu Purbaya bisa terasa oleh masyarakat? , Durasi 5,33 25 September 2025 3:34 Video, Uji formil UU TNI ditolak MK, apa dampaknya? , Durasi 3,34 19 September 2025 2:40 Video, Kiprah perempuan adat Yenbuba merestorasi terumbu karang Raja Ampat yang rusak , Durasi 2,40 17 September 2025 3:43 Video, Apa hubungan bendera One Piece di demonstrasi Nepal dan Prancis dengan Indonesia? , Durasi 3,43 14 September 2025 Sorotan Ibu dan bayi di kandungan meninggal usai ditolak empat rumah sakit –   'Inilah bobrok pelayanan kesehatan di Papua' 24 November 2025 Perempuan yang 'mengubah jalan hidup' dari tunawisma menjadi ilmuwan ternama 23 November 2025 Baby Shark: Video berdurasi 90 detik yang menghasilkan bisnis triliunan rupiah 22 November 2025 Australia larang anak di bawah 16 tahun pakai medsos – Bagaimana caranya? 21 November 2025 Gaya hidup Studi ungkap ciuman berasal dari 21,5 juta tahun silam 22 November 2025 Blunder ucapan Cucun 'tak perlu ahli gizi' di program MBG – Semata kekurangan ahli gizi atau penghargaan yang kurang? 19 November 2025 Konsumsi gula berlebihan, pasien cuci darah menyesal 'setiap hari minum kopi dan teh kemasan' 13 November 2025 Pengakuan petugas MBG – 'Tak punya kontrak kerja, jam kerja tak menentu, dan telat terima gaji' 13 November 2025 Sejarah Alasan mengapa pencurian karya seni meningkat tajam pada 1970-an 11 November 2025 Soeharto resmi jadi pahlawan nasional – Mengapa Prabowo menetapkannya di awal pemerintahannya? 10 November 2025 Apa bukti Soeharto terlibat pembantaian massal 1965? 10 November 2025 Sejarah bawang putih: Dari makanan budak dan obat tradisional hingga masakan modern 8 November 2025 Kesehatan 'Saat berusia 16 tahun, CIA melakukan eksperimen rahasia mencuci otak saya' 21 November 2025 Kiat jitu menjaga lutut tetap sehat hingga tua, apakah harus dimulai pada usia 30-an? 10 November 2025 Sikat gigi menampung jutaan bakteri – Kapan waktu yang tepat untuk menggantinya? 9 November 2025 Mengapa jalan kaki yang lama lebih baik untuk kesehatan jantung? 8 November 2025 Lingkungan 'Alam merancangnya untuk lentur' - Bangunan dari bambu yang tahan gempa 23 November 2025 Kemelut Proyek Strategis Nasional: letupan konflik, janji yang tak sampai, dan lingkaran para pengusaha kaya 19 November 2025 Tim SAR: 27 orang masih dalam pencarian akibat longsor di Banjarnegara, dua meninggal 17 November 2025 Mengapa zebra dan panda bercorak hitam dan putih? 16 November 2025 Sains dan Teknologi Testimoni seorang peneliti setelah kepalanya digigit hiu – 'Hewan ini membiarkan saya hidup' 16 November 2025 NASA membuat terobosan sistem peringatan dini tsunami 16 November 2025 Lebah Lucifer dengan tanduk 'seperti iblis' ditemukan di Australia 12 November 2025 Energi terbarukan makin variatif – Apa pilihan lain selain tenaga air, matahari, dan angin? 6 November 2025 Artikel terpopuler 1 Lebih dari 300 orang meninggal dunia – Perkembangan terbaru banjir dan longsor di Aceh, Sumut, dan Sumbar 2 Operasi CIA di Indonesia: Film porno, daftar perburuan komunis, hingga Metode Jakarta 3 Ribuan orang mengungsi akibat banjir dan longsor di Sumatra Utara, akibat perusakan hutan atau cuaca ekstrem? 4 'Bayi saya dibawa negara karena saya tak lulus uji kompetensi orang tua' – Para perempuan Greenland berjuang dapatkan kembali anak-anak mereka 5 Semakin banyak tentara akan dikirim ke Aceh dan Papua – 'Saya khawatir trauma konflik itu muncul kembali' Kami hadir di media sosial WhatsApp Facebook X YouTube Instagram TikTok BBC News, Indonesia Alasan Anda dapat mempercayai BBC News Peraturan Penggunaan Mengenai BBC Kebijakan tentang Privasi Cookies Hubungi BBC BC News dalam bahasa-bahasa lain Do not share or sell my info © 2025 BBC. BBC tidak bertanggung jawab atas konten dari situs eksternal. Baca tentang peraturan baru terkait link eksternal.